Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/translations/modules/strings/*/soundsets-shared.po
Languages: zh

# SoundSetPackages
source: $APPNAME Sound Sets
zh: $APPNAME声音集

# Tags
source: Character
zh: 特色

# Presonus
source: Install Sound Set
zh: 安装声音集

# Tags
source: Instrument
zh: 乐器

# Tags
source: Product
zh: 产品

# Presonus
source: Scanning Sound Sets...
zh: 正在扫描声音集...

# SoundSetPackages
source: Shared Sound Sets
zh: 共享声音集

# Presonus
source: Sound Set "%(1)" failed to install.
zh: 声音集“%(1)”安装失败。

# Presonus
source: Sound Set "%(1)" has been updated to version %(2).
zh: 声音集“%(1)”已更新至版本 %(2)。

# Presonus
source: Sound Set "%(1)" is already installed.
zh: 声音集“%(1)”已经安装。

# Presonus
source: Sound Sets
zh: 声音集

# Tags
source: Style
zh: 样式

# Presonus
source: The following Sound Sets failed to install or are installed multiple times on your system. This can be caused by incomplete file downloads. Do you want to delete these files now?
zh: 以下声音集安装失败，或已在您的系统上多次安装。引起此问题的原因可能是不完整的文件下载。 是否确认删除这些文件？

# Presonus
source: The package "%(1)" is still in use (%(2) files open)!
zh: “%(1)” 包正在使用中（%(2) 个文件打开）！

# Presonus
source: This is not a valid location for shared Sound Sets
zh: 这不是共享声音集的有效位置

# Tags
source: Type
zh: 类型

# Presonus
source: Uninstall
zh: 卸载

# Tags
source: Vendor
zh: 供应商
